Kĩ thuật xây dựng layout: Flexbox
    - Có tính linh hoạt, linh động rất cao
    => Dễ dàng tạo ra giao diện website cũng như là bố cục hiển thị website

*Tất cả lập trình viên FE đều phải biết.

flex container: thẻ chứa - thẻ cha
flex item: ba thẻ con trực tiếp của thẻ chứa

main axis: trục chính của flex container
cross axis: trục luôn vuông góc với trục chính của flex container

main start - main end:
cross start - cross end:

main size - cross size: của flex item

*Sự khác nhau:
main size là kích thước có chiều song song với main axis
cross size là kích thước có chiều song song với cross axis

Chiều vẽ có thể thay đổi trong thuộc tính của CSS
=> Mỗi thành phần có một vai trò và nhiệm vụ khác nhau để có thể thay đổi bố cục của website.

*main axis: quyết định hướng mà flex item được nằm (mặc định: nằm ngang)
*main start - main end: quyết định flex item được hiển thị lần lượt theo hướng nào - có thể đưa flex item căn giữa, sang trái hay sang phải 
(mặc định: trái -> phải: 1 - 2 - 3)
                        phụ thuộc vào trình duyệt của người dùng
*cross axis: quyết định flex item có nhiều sẽ nhảy lên trên hay xuống dưới - để flex item hiển thị trong trường hợp có nhiều hàng (nhảy lên trên hay nhảy xuống dưới) - có thể chỉnh lên trên, xuống dưới và căn giữa theo chiều cao.
*cross start - cross end: đánh số thứ tự hiển thị theo hướng nào


